❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රක්ෂණ ගෙවීම් ප්‍රකාශය
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පු ගත්ත
බව, එහෙම නේද?
ඔබ එදින එම ස්ථානයේ සිටි
අතර දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ…
කවුද ඇත්ත දන්නේ.
ගින්න ඇති කළේ කවුද?
මට කියන්න එපා…
ඒක හරි.
ඒ මම.
මම උන්ව මැරුවා.
හරියටම මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
මම මගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා.
රක්ෂණ වන්දි ලබා ගැනීමට.
මොකක්ද? ඒක හොඳ පිළිතුරක් නෙවෙයිද?
මම ඒ මිනිස්සුන්ටත් ප්‍රතිපත්ති ගන්න සැලැස්සුවා,
නමුත් ඒක හරි ගියේ නැහැ.
මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළාද?!
ඒක තමයි ඔයාට අහන්න ඕන වුණේ.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඇත්ත?
මම සැමවිටම ඇත්ත කතා කර ඇත්තෙමි.
ඔයා තමයි මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ සඟවාගෙන සිටි රහස
එළිපිට තිබේ නම්,
ඔයා තාමත් ඔච්චර සන්සුන් වෙයිද?
ඔයා කොච්චර කාලයක්
මිස් හැන්ව ආරක්ෂා කරනවද?
කාර්ය මණ්ඩලය ඉදිරියේ මම අසරණ වෙනවා.
ඇය මට වැදගත්.
සෑම සෙවනැල්ලකටම ආලෝකය අවශ්‍යයි.
සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට.
සභාපති කිම්.
මාව සීතල කරවන කතාවක් මට ඇහුණා.
පෙනෙන විදිහට, මිස් හැන්…
ඔයා හිතන්නේ මම මගේ පෙම්වතාව මැරුවේ
වොන් මිලියන 200කට කියලාද?
රක්ෂණ වංචාකරුවන්ට පොදු දේ ඔබ දන්නවාද ?
සල්ලි රස බැලුවට පස්සේ,
එයාලට තව සල්ලි ඕන.
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබේ පෙම්වතා
සහ කිම් යුන්-ජි.
ඔයා එයාලව මැරුවද?
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
කවුද ඇත්ත දන්නේ.
මේක තමයි
රහස් පරීක්ෂක අත්දැකීම් සාර්ථක වෙන වෙලාව, හරිද?
ඔබේ බඩවැල් ඔබට යමක් වැරදී ඇති බව පවසන්නේ නම්,
සෑම විටම හේතුවක් තිබේ.
ඔබ
රෝග ලක්ෂණ දැන ගැනීමට ඇති තරම් නඩු සමඟ කටයුතු කර ඇත.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සාක්ෂි අනාවරණය කර ගැනීම ගැන ඔබ උද්යෝගිමත් විය යුතුයි .
ඒ අත්දැකීම කවදා හරි ඔබව අසාර්ථක කරලා තියෙනවද?
නැත්නම් ඔබට කවදා හෝ එය වැරදි වීමට අවශ්‍ය වී තිබේද?
කුමක් ද?
මට කියන්න එපා
ඔයා තාමත් ඇයව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඇයි ඔයා එදා මගේ පැත්තේ හිටියේ?
අපි පොඩි කාලේ,
මම දුම් ගඳ ගහනවා කිව්ව නිසා කවුරුත් මගේ ළඟින් ඉඳගත්තේ නැහැ .
නමුත් මම කැෆේටිය වෙත ගිය සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටියා.
ඔයා මගේ ඉස්සරහින් ඉඳගෙන මාත් එක්ක කෑම කනවා.
ඒ විදිහටයි
මට ධෛර්යය ලැබුණා...
හැමදාම ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න.
ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම හිතන්නේ ඒ සියල්ල ආරම්භ වූ දිනය එයයි .
ඔයාගෙ අම්මව හොයාගෙන එන්න.
ඒකිව හොයාගෙන ආපහු ගේන්න,
පොඩි අවජාතකයා!
ඇය කිව්වා ඇය විකිණීමට යනවා කියලා,
නමුත් ඊට පස්සේ ඇය මාව කුණු ගොඩක් වගේ විසි කළා .
ඔයා හරියට ඔයාගෙ අම්මා වගේ,
තෝ අකෘතඥ අවජාතකයා.
තෝ පොඩි ජරාවක්.
ඇයි ඔයා…
තෝ පංකාවක්!
මෙහෙට එන්න. ඔයා මැරිලා.
ඉයුන්-හයි, දුවන්න.
-මෙහාට වරෙන්!
-යන්න, ඉයුන්-හයි.
තෝ පොඩි අවජාතකයා!
තෝ අවජාතකයා.
උඹට සාප වේවා!
තාත්තේ!
තාත්තා…
දෝ ඉයුන්-හියුක්, නැගිටින්න.
මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
හියර් යූ ගෝ.
දෙයියනේ, ඔයා හොඳට කනවා.
නිශ්චලව ඉන්න.
මට පළමු වතාවට තේරුණා එදා රෑ...
මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නකොට දැනෙන හැඟීම මොකක්ද ?
මට තාමත් ඒ විදියටම දරුණු ලෙස පහර දුන්නා,
නමුත් රිදෙන්නේ අඩුවෙන්,
මට එය දරාගත හැකි විය.
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
කිසිවෙකුට තම දෙමාපියන්
ඉපදීමට පෙර තෝරා ගැනීමට හැකියාවක් නැත.
ඉතින් ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ නෙවෙයි, මගේ නෙවෙයි.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයිද?
එදා ඔයාගේ ගෙදර ගිනි ගත්තේ ඔයාගේ වරදක් නිසා නෙවෙයි .
තනියම ජීවත් වීම ගැන ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා කියලා මම දන්නවා
.
නමුත් ඔබ එයට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඒ ඇති.
බීම නවත්වන්න.
ඇයි ඔය දෙන්නා හිස් බඩට බොන්නේ ?
බාර් එකෙන් කෑම වගේ සුවඳ එන එක හරිද?
කවුද ගණන් ගන්නේ? මේ මගේ බාර් එක.
ජීස්, මම බාර් එකක් නෙවෙයි අවන්හලක් පවත්වාගෙන යා යුතුයි .
ගංගා පොලිස් ස්ථානය
VIP ආරාධනා විශේෂ වෙන්දේසිය
කිම් යුන්-ජි නඩුව නැවත විවෘත කිරීමට මට අනුමැතිය ලැබුණා .
ඇත්තටම?
ඔව්!
නමුත් අපි නැවතත් පහර දුන්නොත්,
මට ඉල්ලා අස්වෙන්න වෙනවා.
ඒ රාත්‍රියේ රාජකීය වෙන්දේසියේ සිටි සෑම කෙනෙකුම
සැකකරුවෙකු ලෙස සලකන්න,
ඒ වගේම ඒ හැම එකක්ම විමර්ශනය කරන්න.
එහෙනම් අපි මුලින්ම VIP ලැයිස්තුව ලබා ගත යුතුයි.
උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් මම දන්නවා.
කාන්තාවකගේ ඡායාරූප: විශේෂ ප්‍රදර්ශනයක්
මෙම විශේෂ ප්‍රදර්ශනය,
කාන්තාවකගේ ආලේඛ්‍ය චිත්‍ර,
කාන්තා කලාකරුවන්ගේ කලාත්මක ආත්මය ග්‍රහණය කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි
ජීවිතයේ අසාධාරණකම් වලට අභියෝග කරන
සහ
ඔවුන්ගේ වැඩ හරහා සාම්ප්‍රදායික අපේක්ෂාවන් නොසලකා හරිති.
මෙම කොටස පෙරළා දැමීමට උත්සාහ කරයි
සෙයිරන්ගේ සාම්ප්‍රදායික රූපය.
එය මිනිසුන්ව මරණයට ඇද දමන මායාකාරියකගේ සංකේතවාදය ඉවත් කරයි.
සහ ඒ වෙනුවට නිරූපණය කරයි
නූතන කාන්තාව,
ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි ආකර්ෂණයක් ඇති කාන්තාවක්
ඇය කිසි විටෙකත් තම නියෝජිතායතනය පිළිබඳ හැඟීම නැති කර නොගනී.
ඒක ඔයා වගේමයි, මිස් හැන්.
මොකද වුණේ කියලා දැනගත්තත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක් .
ඔයාගේ පෙම්වතාගේ අනතුර ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මිස් කිම් ගැන ලියන්නේ නැහැ.
ඒක මරණ මාලාවක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් අපි ඒක ඉවර කරමුද?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මිස් හැන්ගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
ඒක වාර්ෂික වෙළඳ දැන්වීම් කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
මට අන්තර්ගතය ටිකක් දෙන්න,
මම ඒක පුදුමාකාර කෑල්ලක් බවට පත් කරන්නම්.
සේවාලාභියා සේවා සපයන්නාට
30,000,000 ක ගාස්තුවක් ගෙවිය යුතුය.
ඔයා ඒක බලනවද?
මේක ලොකු බිලක්.
තවත් රසවත් දෙයක් තියෙනවද?
ඉස්ම සහිතද?
ඕපාදූප රසවත් වන්නේ
එය දිගටම පවතින විට පමණි.
ඉස්ම සහිත දෙයක්, හරිද?
ඔයා ඉන්න.
මෙය ස්ටිලර් සඳහා වන රක්ෂණ ඔප්පුවයි .
රක්ෂණ ලියකියවිලිවල
බොහෝ තොරතුරු අඩංගු වේ.
ප්‍රතිපත්ති සකස් කළේ කවුද
සහ තත්වයන් ගැන,
කවදාද, කෙසේද සහ ඇයි ඇතුළුව.
ඔබේ පවුලේ නඩුව ඉතා පැරණියි,
රක්ෂණ සමාගමත් ගිහින්.
ඒ නිසාද ඔයා පාපොච්චාරණය කළේ?
අවසානයේ දී,
ඔබට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඇත්ත දන්නේ මම විතරයි.
ඒ දවස ගැන.
ඔයාට ඕන වුණේ මාව විශ්වාස කරන්න.
නැත්නම් ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
නොකියවූ පණිවිඩ
ඔයා කව්ද?
එය 45, Saebit-ro, Yeonho-gu,
Cheonin-si, Gyeonggi.
ෆීලික්ස් ගබඩාව.
මේ ස්ථානයට එන්න.
ඔයා පැයක් ඇතුළත ආවේ නැත්නම්,
මුළු ලෝකයම ඔබේ රහස දැන ගනීවි.
මම මේ ප්‍රදේශය හොයනවා.
මේක මෙතන දාලා ගියේ කවුද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ආරක්ෂක හේතූන් මත මට එය හෙළි කළ නොහැකි බව මම බිය වෙමි .
මම රාජකීය වෙන්දේසියෙන් ආපු කෙනා එක්ක .
නොන්ග්යුප් ජීවිත රක්ෂණ
සියු ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු චා වූ-සෙක්
ඔයාට ස්තූතියි.
කලා කෘති සහ වයින් මෙහි වෙනම ආරක්ෂිත ප්‍රදේශයක තබා ඇත ,
ඒ නිසා ඔබට මොහොතකින් ඔබ ගැන පරීක්ෂා කර ගත හැකියි.
මෙය සජීවී CCTV දර්ශනයකි.
ඔබට පැය විසිහතර පුරාම ගබඩා පහසුකමේ දොරටුව සහ අභ්‍යන්තරය නිරීක්ෂණය කළ හැකිය .
පරිස්සමෙන්!
ඔයාට හරි ද?
ඒකට සාප වේවා.
කුමක් ද…
ඔයා ඔක්කොම හරි.
මම ඔයාට තවත් හයිඩ්‍රොකොලොයිඩ් වෙළුම් පටි දෙන්නම්.
එය ඉදිමී ඇත්නම්,
එය අලුත් එකක් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයට රෝහලට යාමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඒක හුදෙක් සීරීමක් පමණයි,
ඉතින් ඇය වෙළුම් පටිය දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
එය කැළැල් නොමැතිව සුව විය යුතුය.
ඇය හිටපු හෙදියක්.
ඇය විශේෂඥයෙක්,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඒක ලේකම්වරයෙකුට හරිම අසාමාන්‍ය පසුබිමක් .
මම ඇයව විශේෂයෙන් කුලියට ගත්තා
මොකද මම තවමත්
අනතුරක ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කරනවා.
අපට හෙළි කළ නොහැක.
රහස්‍යතා හේතූන් මත ගබඩා හිමිකරුගේ විස්තර .
මේක අහම්බයක් නෙවෙයි.
හිතාමතා කරපු දෙයක්.
පුද්ගලයෙකුට තුවාල සිදු විය!
එහෙනම් පොලිසියට කතා කරන්න.
පොලිසිය විමර්ශනය කළහොත්,
අනෙක් ගනුදෙනුකරුවන්ගේ අනන්‍යතාත්
හෙළිදරව් වෙන්නේ නැද්ද?
එහෙම උනොත්
මට මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව නැවත සලකා බලන්න වෙනවා.
මිස්ටර් පේක්.
ඔයා අපිට ගබඩා හිමිකරුට කියලා
ඒක එතනින් තියලා ගියොත්,
හැමෝම ඉස්සරහට එනවා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මේ විශේෂිත අවස්ථාවේදී?
අපේ අලුත් ව්‍යාපාරය සඳහා ගබඩාවක් සඳහා ඔවුන් සමඟ අත්සන් කිරීමට මම සලකා බලමින් සිටියෙමි .
ඔය දෙන්නව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපි ආවේ මේ
අපේ ගබඩා සපයන්නෙක් නිසා.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි, මිස්ටර් පේක්.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඔයාව ආපහු එළවන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට තව වැඩ වගයක් බලාගන්න තියෙනවා.
මම ඇයව පසුපසට එළවන්නම්,
ඉතින් ඔයාගේ රියදුරුට
මිස් හැන්ගේ කාර් එක ඉස්සරහට ගේන්න කියන්න.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඇතුලට ගියේ?
ඔයා හිතන්නේ මේක අහම්බයක් කියලද?
කවුරුහරි හිතාමතාම උගුලක් අටවලා.
ඔයා කොහොමද තනියම මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා!
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් විදිහට මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න.
උදව්?
ඔයා කියන්නේ සැකකාරයෙක් කියල නේද?
මම සැලකිලිමත් වෙලා සැක සහිත නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කියනවා ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා කියලා,
ඒත් මම තාමත්
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියන්න හේතු හොයනවා.
මේ පුද්ගලයා කවුද?
ඔහ්, ඒ හ්වාං සුක්-ජි.
ඇය මිස් හැන්ගේ යාළුවා,
ඇයට සමාගම අසල බාර් එකක් තිබේ.
-මේ කවුද?
-ඒ කෝ සං-මි.
ඇය සහකාර කළමනාකාරිනියක්.
මේ තමයි එදින අවසන් වරට කිම් යුන්-ජි මහත්මිය දුටු පුද්ගලයා .
රාජකීය වෙන්දේසිය VIP රාත්‍රිය
පේක් ජුන්-බියොම්
මෙතනම.
ඔහුගේ නම පේක් ජුන්-බියොම්.
ඔහු ආරම්භයක් සමඟ ධනයක් උපයා ගත්තේය.
ඔහු සහ මිස් හැන්
මෑතකදී හරිම සුහදශීලී වෙලා ඉන්නවා.
නමුත්…
මට නම් ඒක බරපතල දෙයක් කියලා හොඳටම සැකයි.
යුනිකෝන් සමාගමක් පවත්වාගෙන යන කෙනෙක් ඇය වගේ කෙනෙක්ව හොයාගන්නේ ඇයි ?
ඔහ්, හරි.
මට මේක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඩෝ ඉයුන්-හියුක් මහතා?
ඔව්.
සමාගම පුරාම කටකතා පැතිරෙනවා.
ඔහු රැජිනක් වගේ මිසිස් හැන්ට නමස්කාර කරන බව.
එයාලා එකට ඉස්කෝලේ ගියා කියලා දැනගෙන හිටියා නම් මම එයාව කුලියට ගන්නේ නැහැ .
යූන් ස්‍යුං-ජේ අනතුර සිදු වූ දිනයේ දෝ ඉයුන්-හ්යුක් චියොන්ගුන් හි සිටියේය .
කිම් යුන්-ජි මිය යන විට ඔහු ද එම ස්ථානයේ සිටියේය .
හැන් සෝල්-ආගේ සාක්ෂි ඔප්පු කිරීමට උදව් කළේ ඔහුයි .
හැන් සෝල්-ආ සහ ඩෝ ඉයුන්-හියුක්
සහකරුවන් ලෙස එකට වැඩ කරනවාද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත හැකි දෙයක්.
සහකරුවෙක් හිටියා නම්,
කිම් යුන්-ජිගේ වැටීමත් සමඟ හැන් සෝල්-ආගේ අලිබිය අපට අසත්‍ය බව ඔප්පු කළ හැකිය .
අපිට එක නඩුවක් විතරක් පාවිච්චි කරන්න තිබුණා නම්
අපි ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා දෝ ඉයුන්-හියුක් ගෙන ඒමට පෙර
.
කිම් යුන්-ජි නඩුව
ඇණහිටීමක් සේ පෙනේ නම්,
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
යූන් ස්යුං-ජේගේ මරණ සිද්ධිය නැවතත් බලමු .
මම හිතුවේ එයාලා තමන්ව හෙළි කරයි කියලා
මම තනියම ආවොත්.
මේක ඔයාට තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් ඔබව මෙතැනට ඇදලා
අරගෙන ඔබව අනතුරේ දැම්මා,
නමුත් මම ආපු නිසා ඔවුන්ගේ සැලසුම් පැත්තකට ගියා .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ මිස්ටර් පේක් ඉන්නවද?
ගබඩා පහසුකම තුළ සැක සහිත කෙනෙකු මම දුටුවෙමි .
එවිට පේක් ජුන්-බියොම් බලා සිටියාක් මෙන් දුවගෙන ආවේය .
එහෙනම් ඔයා හිතනවද?
එයා දැන් කොහේ හරි ඉඳන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ඇති ?
අපි එකට ඇතුලට යමු.
බලමු එයාලා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා.
මෙතන වතුරයි මත්පැන්යි විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබේ තේරීම ගන්න.
ඔයා කන දේ මට ලැබෙයි.
මම ඔහුගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතේ මේ ලාංඡනය දැක්කා.
එයට විශේෂ අර්ථයක් තිබේද?
කොහොම වුණත්, මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්න බැරි එක ලැජ්ජාවක් .
මේක
පොදු වයින් එකක්ද?
නැත.
ඔහුම ලේබලය නිර්මාණය කළා,
ඒ නිසා එය
අවන්හලේ පමණක් අලෙවි කරන ලදී.
මම පේක් ජුන්-බියොම්ගේ තැනත් ඒ වයින්ම දැක්කා ,
ඒ කියන්නේ
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම අවන්හලට ගියා.
ඔයා මට බය නැද්ද?
මම ඔයාට බොරු කියනවා වෙන්න පුළුවන්.
ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම මරලා දැම්මට පස්සේ.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම ගින්න පත්තු කළා කියලා.
ඒ වචන මගේ හිතේ තදින්ම රැඳුනා...
සහ වෙනස් ලෙස හමු විය.
ඒක හරියට ඔයාට මාව ඕන කළා වගේ.
සැඟවුණු සත්‍යය දැකීමට.
සාමාන්‍යයෙන්, ඛේදවාචක නිර්මාණය කරන්නේ වැඩිහිටියන් ,
දරුවන් නොවේ.
ඒක මගේ තේරීම.
අන්තිමට අමාරුවේ වැටුණු අය දන්නවා
ඒ අවාසනාව
කිසිවක් නැති අය පසුපස හඹා යාමේ ක්‍රමයක් තිබේ .
මගේ පියාට තිබූ ණයකාර ණය
හිම පතනය වෙමින් පැවතුනි,
සහ එයින් ගැලවීමට මගක් නොතිබුණි.
ඔහු මිය යන තුරුම.
චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන කියලා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
එක දවසක්,
මගේ අම්මා මට එළියට ගිහින්
චිත්‍රපටියක් බලන්න කියලා බල කළා.
යමක් හරි නැහැ වගේ දැනුනා.
ඩුමාරි කුකුල් මස්
මම ඒ සල්ලි වලින්
ගෙදර ගිහින් බැදපු කුකුල් මස් ගන්න හැදුවා.
නමුත් ඒ වන විටත්
මගේ දෙමව්පියන් කෘමිනාශක පානය කර තිබුණි...
බිම පුරාම පෙට්‍රල් තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔවුන් ගින්න
අහම්බයක් ලෙස පෙන්වීමට උත්සාහ කරන බව.
මම උන් එක්ක මැරෙන්න හිටියේ...
නමුත් මම අසමත් වුණා.
ඒ වගේම මම නිරයේ තනියම හිටියා.
මම පසුව දැනගත්තා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ තාත්තාට
මරණ ප්‍රතිලාභය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ බව...
ණය ගෙවීමට.
මගේ අම්මා දැනගත්තම,
ඇය ඔහු සමඟ මිය යාමට තීරණය කළාය.
මම අද ජීවතුන් අතර...
ඔවුන්ගේ ජීවිතවල වියදමින්.
මම හරිම භයානක දුවෙක්.
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ දුක අඩු කරන්න විතරයි ,
නමුත් ලෝකය හරිම කුරිරුයි.
ඒකෙන් ළමයෙක්ට මැරෙන්න හිතෙනවා කියලා.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න එපා.
අඬන්න කමක් නෑ.
ගංගා පොලිස් ස්ථානය
මරණයට හේතුව දියේ ගිලීම,
ඔහු වතුරට වැටීමෙන් පසු තුවාල ලැබීය .
අනතුරට පෙර දින යාත්‍රාව අලුත්වැඩියා කරන ලදී
අනතුරට පෙර දින යාත්‍රාව අලුත්වැඩියා කර ඇති බව වාර්තාවලින් පෙනේ .
ඔව්, චියොන්ගුන් පොලිසිය එම ස්ථානය පරීක්ෂා කළා.
නමුත් අසාමාන්‍ය දෙයක් හමු නොවීය.
ස්ථානයේ දේවල් වෙනස් විය හැකිය.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
ආයුබෝවන්.
ඕ, සං-මි.
අපේ පිටස්තර ගබඩා සපයන්නන් කළමනාකරණය කිරීමේ වගකීම ඔබ සතුයි නේද?
ඔව්.
කරුණාකර මට ඒ ලැයිස්තුව දැන්ම එවන්න.
මම ඒක වහාම කරන්නම්.
ස්ථානයෙන් පිටත ගබඩා සැපයුම්කරු කොන්ත්‍රාත් තත්ත්වය
මේ ස්ථානයට එන්න.
ඔබට සැපයුම්කරුවෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්.
අපිට හොයාගන්න පුළුවන්ද කෑලි මොනවද කියලා?
ෆීලික්ස් ගබඩාවේ ගබඩා කර තිබේද?
ඔවුන් එය සභාපති කිම්ගේ පුද්ගලික භාවිතය සඳහා අවහිර කළා .
අපි ගිවිසුමක් අත්සන් කළා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
තවම එහි කිසිවක් ගබඩා කර ඇති බව.
- එහෙමද?
- මට කිසිම නිල නියෝගයක් ලැබිලා නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඔයා මෙහෙ.
මේක හැනම්-ඩොං වලටද යන්නේ?
ඔව්.
ඇය අහඹු සිතුවම් සඳහා වොන් බිලියන තුනක් වියදම් කළා ,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඇය ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම ඇයට ආරාධනාවක් යැවීමට කාලයයි.
දැන් එයාට
ඔයාගෙ කිම්චි භාජන වලින් එකක් ලැබෙනවා,
අවසානයේ ඇයට ඇත්තටම අවශ්‍ය සිතුවම් මිලදී ගත හැකියි .
ඒක හරි.
ඒක වොන් කෝටි ගණන් වියදම් කරනවා වගේ වැඩක්.
ඒ වගේ සුඛෝපභෝගී බෑගයක් මිලදී ගැනීමට හැකිවීම .
මිනිසුන් තෝරා ගැනීම ගැන එතරම් ආඩම්බර වෙති
ඔවුන් මුදල් වියදම් කරමින් රැගෙන යන බව.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
එයා වොන් බිලියන තුනක් වියදම් කරයි කියලා?
ඇගේ දෑසේ බැල්මක් තිබුණි.
මිනිස්සුන්ට තමන්ගේ කෑදරකම සඟවන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
මම සමහර වෙලාවට ඒ වගේ පෙනුමක් දකිනවා.
හරි.
මේක ඇත්තටම විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මේක නොලැබුනා කියලා මිනිස්සු මෙච්චර කලබල වෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
යහපත්කම.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත ප්‍රදර්ශනයේ මාධ්‍ය කලා වීඩියෝව මම ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යැව්වා .
කරුණාකර බලන්න.
කමක් නැහැ.
ඒක හරි ගියාද?
මේ දවස්වල මට කිසිම දෙයක් ආකර්ශනීය නැහැ.
ඒක
ඇන්ඩි වෝර්හෝල්ගේ කෘතියේ නැවත අර්ථකථනයක්,
සහ එය නැගී එන කලාකරුවෙකුගේ නිර්භීත ශක්තිය පෙන්නුම් කරයි .
ඒක ටිකක් ප්‍රකෝපකාරීයි,
නමුත් එය වත්මන් ප්‍රවණතා සමඟ අනුකූල වේ.
එසේ ද?
අපි මෙතන බලමු.
මට වර්ණ පටිපාටිය හොඳයි.
දෘශ්‍ය සංක්‍රාන්ති ටිකක් වේගවත්.
මේ දවස්වල තරුණ කලාකරුවන්ට
ඇත්තටම රසවත් අදහස් කිහිපයක් තියෙනවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබේ ප්‍රතිපෝෂණය මත පදනම්ව මම යම් යම් වෙනස්කම් කරන්නම් .
කමක් නැහැ.
ඌ කව් ද?
මම රාජකීය වෙන්දේසියෙන්.
කටාරිනා?
ඒකෙ පොඩි පොඩි ප්‍රශ්න ගොඩක් තිබුණා.
ඒවා කොතරම් විශාල වුවත්,
යාත්‍රා පුදුම සහගත ලෙස ඉහළ නඩත්තුවක් විය හැකිය .
බලමු, කැටරිනා...
මේ තියෙන්නේ.
බෝට්ටු නඩත්තු ඇස්තමේන්තුව
එන්ජිම සහ ආරම්භක වයරය අතර ලිහිල් සම්බන්ධතාවයක් තිබුණි .
යුවළක් ලෙස සිතන්න.
දික්කසාදයේ අද්දර.
එන්ජිම ආරම්භ කිරීමේදී ගැටළු තිබේ
සහ සමහර විට නිවී යයි.
-එහෙනම් මොකක්ද--
-නමුත් කාරණය නම්,
මම ඒ සියල්ල නිවැරදි කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
යාත්‍රාවේ කිසිම වරදක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ ආඩම්බරය මෙතනදී අනතුරේ.
මට මේක හදන්න පුළුවන් තරම්.
යූන් ස්යුං-ජේ මහතා
එදින කිසිවක් සඳහන් කළාද?
මම හිතන්නේ ඒ දවසෙ එයාගෙ යාළුවා ආවා.
මම හිතන්නේ එයා කිව්වා මිස්ටර් යූන් කාර්යබහුලයි
කියලා.
ඔහුගේ මිතුරා?
ඒ මනුස්සයෙක්ද?
ඔව්, ඔවුන්
ඉඳහිට මෙහි එකට ආවා.
ඒ මේ පුද්ගලයාද?
එහෙමද?
මම හිතන්නේ ඒ එයා.
ඔව්.
හිමිකරු නොමැතිව ඔබට අලුත්වැඩියා කටයුතු කළ හැකිද ?
හොඳයි, මම ඒක කළේ ඔහු ළඟ යතුර තිබුණු නිසා.
යතුර?
කැටරිනාවේ යතුර.
ඔයා කලින් යනවද?
තේරුනාද? මම කිව්වා වැඩට එන්න එපා කියලා.
මේක කාලා ටිකක් නිදාගන්න.
නැත්නම් මට ඔයාව රෝහලට ගෙනියන්න පුළුවන්.
වෙලාවක් නෑ. මම යන්නම ඕන.
කොහෙද යන්නෙ?
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර යනවා කියලා.
මම එවපු නාමාවලියේ ගැටලුවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට මුද්‍රණාලයට යන්න වෙනවා.
නමුත් වෙන්දේසි කණ්ඩායම...
හන් සෝල්-ආ ඔයාට යන්න කිව්වද?
වෙන්දේසි කණ්ඩායමට අධික වැඩ බරක් තිබේ.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඇයි ඔයා එයා ඉල්ලන හැම දෙයක්ම කරන්නේ?
මගේ ඡායාරූප ඒ නාමාවලියේ තියෙනවා.
මම හොඳින්.
මම ඊට පස්සේ ගෙදර යන්නම්.
ඊළඟ ප්‍රධාන වෙන්දේසියේදී ඔබගෙන් එක් අයෙක් මා අසල සිටගෙන සිටිනු ඇත .
තීරණය කර ඇත.
සහකාර වෙන්දේසිකරු
අභ්‍යන්තරව තෝරා ගනු ලබන බවත්,
ඒ නිසා ඔබේ උපරිම උත්සාහය දෙන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
දිවා ආහාරය?
ඔයා කාලා ද?
තවමත් නෑ.
එහෙනම් අපි දවල්ට කන්න යමුද?
මම ඔයාට කියන්නේ, මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කියන්නේ
ඒ දෙන්නා අතර මොකක් හරි තියෙනවා කියලද?
ඒක මිස් හැන් වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන්ගේ ඇස්වල බැල්මක් තිබුණා.
ඒක ආදර හැඟීම්වලින් පිරිලා තිබුණා.
ඒ වගේම ඔවුන් තනිවම දිවා ආහාරය සඳහා පිටතට ගියා.
අනේ මන්දා. සමහරවිට එයාලා දැනටමත් ආලය කරනවා ඇති.
හේයි.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යක්, මම ඒක බේරගත්තා.
ඔයාට එකක් ඕනද? මෙන්න එහෙනම්.
සුපුරුදු පරිදි, මෙය මට
දවස ගත කිරීමට අපහසුයි.
මිතුරන් සඳහා නොමිලේ පාන වර්ග.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ වැඩි වැඩියෙන් සටන් කරන
තරමට ඔබ සමීප වන බවයි.
ඔය දෙන්නා හොඳින් ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ස්තූතියි. අපිට කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හෙට මේ වෙලාව වෙනකොට,
රාජකීය වෙන්දේසියේ පිරිසිදු කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩලය පවා
බොහෝ විට ඔබව හඳුනා ගනීවි.
ඕපාදූපවල තරුව ලෙස.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය නිසැකවම ඵලදායී වනු ඇත.
මට හැමදේම කියන්න.
Paek Jun-beom හා සම්බන්ධ කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් .
මට ඔහුව මුලින්ම මුණගැහුණේ වෙන්දේසි පෙරදසුනකදීයි.
මිස් කිම්ගේ අනතුරට සතියකට පමණ පෙර.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
මම ඊට කලින් කවදාවත් එයාව දැකලා තිබුණේ නැහැ.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට දැනුනේ එයා දැනටමත් මාව දන්නවා කියලා.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ,
නමුත් ඔහු මා තුළින්ම පෙනෙනවාක් මෙන් දැනුනි .
බොහෝ දුරට, ඔහු දැනටමත් ඔබව දැන සිටියා විය හැකියි.
ඔහු ළඟට එන්න කලින් ටික වෙලාවක් ඔයා ගැන හොයලා බලන්න ඇති .
නමුත් ඇයි?
ඒ මිනිස්සුන්ව මැරුවේ එයා නම්,
එකම එක හේතුවක් තියෙනවා.
එයාට ඔයාව ඕනේ.
හැන් සෝල්-ඒඑච්(28).එම්4ඒ
සියොල්-ආ.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඇයි?
ස්යුං ​​ජේ…
අනතුරකට ලක් වුණා.
ඔයාට පුලුවන්ද…
ඔයාට දැන්ම තොටුපළට එන්න පුළුවන්ද?
"ඔයාට දැන්ම තොටුපළට එන්න පුළුවන්ද?"
විමර්ශන වාර්තාව
හන් සෝල්-ආ සහ දෝ ඉයුන්-හියුක්
සිද්ධිය වූ ස්ථානයට පැමිණි බව සඳහන් කරයි.
පොලිසියෙන් කතා කරලා පැයකටත් අඩු කාලයකට පස්සේ.
මාර්ගය වන විට,
එය සාක්ෂි ලෙස සටහන් නොකළේ ඇයි?
මම ඒක හොයාගත්තේ පරක්කු වෙලා.
ඔයා මට ඒක වාර්තා කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබේ නිවස
මෙහෙ බලන්න.
සාමාන්‍යයෙන්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ ඡායාරූපය තිබෙන්නේ මෙතන,
නමුත් එය හිස්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අවජාතකයා
ඔහුගේ පෙනුම ගැන අනාරක්ෂිත බවයි.
නමුත් මේක බලන්න.
ඔහු අනපේක්ෂිත ලෙස
හා ඇදහිය නොහැකි තරම් කඩවසම් ය.
මම කියන්නේ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
ඔහු කඩවසම්, උස, හොඳින් උගත්,
සහ ඇප් එකක් සෑදීමෙන් අපිරිසිදු ධනවතුන්.
ඔයා ඇප් එකක් හදන්නත් තිබුනා.
මම දන්නවා හරි ද?
නරක දේවල් සම්බන්ධයෙන් පමණක් මම බුද්ධිමත් වන්නේ ඇයි ?
හේයි, ඒ ෆොටෝ එක සූම් කරලා බලන්න.
-මොන එකද?
-මේකද.
-මේකද?
-ඔව්.
"ඔන් වර්ල්ඩ්"?
14 වන දින සිරියාවේ රක්කා හිදී,
IS නම් සන්නද්ධ කණ්ඩායමක් විසින් ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් සිදු කරන ලදී ,
කොරියානු සහන සේවකයෙකුගේ ජීවිතය බිලිගනිමින්
සහ මෙම ඛේදවාචකයේ ශෝකය තවත් වැඩි කරයි.
ලී සු-හෝ සිරියාවේදී මිය ගිය
අතර, ඔහු OnWorld සමඟද සිටියේය.
ONWORLD ස්වේච්ඡා සේවක ඡායාරූප පොත
බලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
මේවා හොයාගන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
කමක් නෑ.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අපේ පිරිස් වාර්තාවල මට පේක් ජුන්-බීම් කෙනෙක් පේන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔහු අපේ කබාය ඇඳගෙන සිටියා නම්,
ඔහු බොහෝ විට ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් විය හැකියි.
-ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්ද?
-ඔව්.
අපට එකවර ස්වේච්ඡා සේවකයින් සහභාගී වන බොහෝ සිදුවීම් ඇති
බැවින් ඒවා නිරීක්ෂණය කිරීම අපහසුය.
ඔහ්, නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් ස්වේච්ඡා කණ්ඩායමෙන් ඉල්ලන්න පුළුවන් .
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ ලී සු-හෝ මහතා සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු අපේ සේවකයා විය.
මට ආරංචි වුනා එයා සිරියාවේදී අනතුරකට ලක් වුනා කියලා,
නමුත් මම මෙතනට එන්න කලින් ඒක සිද්ධ වුණා.
ඔහුව හොඳින් දන්නා කෙනෙක් ඉන්නවද?
සහන කණ්ඩායම් නායක, ලී ක්වාන්ග්-ජින් මහතා,
ඔහුව හොඳින් දැන සිටියා විය හැකියි.
මොකද එයා හැම විදේශ මෙහෙයුමකම ඉඳලා තියෙනවා.
එවිට ඔහුට Paek Jun-beom මතක ඇති.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා එකට ගියා නම් එහෙම වෙයි.
එයා දැන් මෙතන ඉන්නවද?
ඔහු දැනට ව්‍යාපාරික කටයුතු සඳහා ලාඕසයේ සිටී,
නමුත් ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එයි.
පුද්ගල ගොනුවේ
නම: LEE SU-HO
මෙතනම.
අපි සහකරු කෝණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
සහ හැන් සෝල්-ආගේ සහචරයින් අතර විභව සැකකරුවන් හඳුනා ගැනීම .
මම මෙතන ඉන්නේ විමර්ශනයට ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලන්න .
ඒක ඔබේ ඉල්ලීමක්,
ඒ නිසා අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
මට ඔයාට එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ වාර්තා දෙන්න පුළුවන්.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය කුමක්ද?
දැනට, අපට SIU නැවත රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි.
සහ පොලිසියට සියල්ල හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
-ඒ මොකක්ද?
-රහස් පරීක්ෂක ගොං මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇය එතන ඉන්නවා.
ඒකාබද්ධ විමර්ශනයට අපි ඔබගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු.
අපි කිම් යුන්-ජිගේ ඝාතකයා සොයා ගත් පසු.
අපිට ඒක හොඳයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
ඒ බර්නර් ෆෝන් එක වහන්න මම මොනවද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඔයා ඇත්තටම හැන් සෝල්-ආ විශ්වාස කරනවද?
ඇයට ඇගේ දෙමාපියන්ගේ
රක්ෂණ ගෙවීම ලැබුණි.
එය ඒකාබද්ධ සියදිවි නසාගැනීමක් විය.
පවුලේ අය එකට මිය යාමට උත්සාහ කළ
නමුත් හැන් සෝල්-ආ දිවි ගලවා ගත්තේය.
ඇය ඒ හරහා යන විට ඇගේ වයස අවුරුදු 15ක් පමණයි .
ඒ කාන්තාව…
ගොදුරක් පමණයි.
ඔබේ හැඟීම් ඔබව සත්‍යය දැකීමෙන් වළක්වන්නේ නැති බව ඔබට විශ්වාසද ?
සිරියාව…
බෝට්ටු නඩත්තු ඇස්තමේන්තුව
මම මේක කළා...
මොකද සෝල්-ආ මගෙන් ඉල්ලුවා.
එන්ජිම
නිසි ලෙස පණ ගැන්වෙන්නේ නැති නිසා ඇය කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඉතින් ඇය මගෙන් ඒක අලුත්වැඩියා කරන්න කිව්වා...
ස්‍යුං-ජේට එය තනිවම බලා ගැනීමට නොහැකි තරම් කාර්යබහුල නිසා .
කාර්මිකයා
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව සියල්ල අලුත්වැඩියා කළේය.
ඒ වගේම අනතුර සිද්ධ වුණේ
ඊළඟ දවසේ නේද?
කවුද ඔයාට යතුර දුන්නේ?
සියොල්-ආ.
මට ඒ වගේ උදව්වක් කරන්න ඕන කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
දෝ ඉයුන්-හියුක් මහතා.
ඔබ කරන සෑම දෙයකදීම හැන් සෝල්-ආ සැමවිටම පළමු තැනට පත්වන බව පෙනේ .
සෝල්-ඒඑච්
ගිහින් උත්තර දෙන්න.
ගැටලුවක් තිබේද?
නැත.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
සීඕඑල්-ආහ් යන ඇමතුම මග හැරුණි
නොන්ග්යුප් ජීවිත රක්ෂණය
මේ OnWorld හි ලී ක්වාන්ග්-ජින්.
ඔයා මාව හොයනව කියල මට ආරංචි උනා.
හෙලෝ සර්.
මම
මිස්ටර් ලී සු-හෝගේ අනතුර ගැන විමර්ශනය කරනවා, සහ--
සු-හෝ
හන් සෝල්-ආ නිසා මිය ගියේය.
මම කොරියාවට ආපහු ගුවන් යානයකට නගිනවා,
ඒ නිසා මම ආවම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ලී ක්වාන්ග්-ජින් මහතා?
ඔව්.
මම චා වූ-සුක්. අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ජුන්-බියොම්?
ඇත්තෙන්ම, මට ඔහුව මතකයි.
ඔහු
විද්‍යාලයේ සිටියදී OnWorld සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහු ධනවත් පවුලකින් පැවත ආවත් ,
ඔහු ඇත්තටම වරප්‍රසාද ලත් අය ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
ඔහු විදේශයකදීත් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණාද?
ඔව්.
ඔහු පාසලෙන් නිවාඩු පවා ගත්තේ උදව් කරන්න.
සිරියාවේ ඒ සිදුවීම නොතිබුණා නම් ...
සිරියාව?
එයා ලී සු-හෝ එක්කද හිටියේ?
ඔයාට මතක ද
කිසිවක් තිබේද?
එය මගේ වරදක්.
තවත් සහකරුවෙක් හිටියොත්?
මුදල්, කාලය සහ වත්කම් ඇති කෙනෙක්.
මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔබට සියල්ල අහිමි වී ඇත්නම්,
ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත
, බිය වීමට කිසිවක් නැත.
මෙම අනතුර සිදු වූයේ
මම සැකකරුවෙකු ලුහුබඳින අතරතුර.
මම ඔයාව පාවිච්චි කරලා යන්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මට කමක් නැහැ.
ඉදිරියට ගොස් මාව භාවිතා කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥